# 扩展洛谷用户协议
**重要提示： 请您仔细阅读以下条款，并确认您已完全理解本协议之规定，尤其是免除及限制责任的条款、知识产权条款、法律适用及争议解决条款。**

如您对本声明或本协议任何条款有异议，请停止注册或使用扩展洛谷（包括 exlg.cc、xn--wcs.tk、名称为“extend-luogu”的用户脚本，下同）软件及所提供的全部服务。

## 一、序言
1. 您使用 exlg 软件和/或服务，即视为您签署了本协议，表明您自愿接受本协议全部条款的约束，本协议将构成您与 exlg 开发团队（以下称我团队）就“exlg”软件及服务（以下统称“exlg”）之间具有约束力的法律文件。无论您是使用 exlg 时进入洛谷网（包括 www.luogu.com.cn，以下简称洛谷）浏览网页，还是在使用 exlg 时在洛谷上发布任何内容，或者是直接或通过各类方式（如站外 API 引用等）间接使用 exlg 的行为，都将被视作已无条件接受本声明所涉全部内容。

2. 我团队有权利对本协议进行修改，我团队将在 exlg 相关页面公告或发送通知等方式公布修改的内容，修改后的协议一经公布即有效的代替原协议。如果您不同意本协议的修改，请立即停止访问或使用 exlg 或取消已经获得的服务；如果您选择继续访问或使用 exlg，则视为您已接受本协议的修改。

3. 本协议所列明的条款，并不能完全涵盖您与我团队之间所有的权利和义务。因此，我团队不定期公布的其他声明、规则、子协议等均视为本协议之补充协议，为本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等法律效力。

4. 如本协议与 exlg 的补充协议不一致，以补充协议内容为准。

## 二、帐号密码与注册、登录
1. 帐号的取得

    1. 您确认，在您开始使用 exlg 时，已经具备中华人民共和国法律规定的与您行为相适应的民事行为能力。若您不具备前述与您行为相适应的民事行为能力，则您及您的监护人应依照法律规定承担因此而导致的一切后果。

    2. 您在使用 exlg 时登录洛谷后，即成为 exlg 注册用户，该账号将**单向**与您的洛谷账号绑定。

2. 请您妥善保管您在洛谷的用户帐号和密码，不要将帐号密码告知他人，因您原因导致帐号或密码泄露而造成的法律后果由用户负责。同时，您还应当对以此帐号登录进行的所有活动和事件承担全部后果与法律责任。

3. 若您的洛谷帐号或密码遗失，应及时与洛谷方联系，与我团队无关。

## 三、用户个人信息
1. 个人信息的保护

    1. 保护用户个人信息及个人隐私是 exlg 的基本原则之一。

    2. 您在注册帐号或使用 exlg 服务的过程中，exlg 需要收集一些必要的信息。

    3. 我团队将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。

    4. 未经您的同意，我团队不会向我团队及合作公司、组织和个人以外的任何公司、组织和个人披露您的个人信息，但法律法规另有规定的除外。

2. 个人信息的收集

    我团队在提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我团队的用户或无法享受我团队提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。

    1. 您提供的信息

        您在注册帐户或使用 exlg 的服务时，向我团队提供的相关个人信息，包括但不限于洛谷用户名、电子邮件、奖项认证信息等；

        您通过 exlg 的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我团队的服务时所储存的信息。

    2. 我团队获取的您的信息

        您使用 exlg 服务时我团队可能收集如下信息：使用 exlg 服务时，系统可能通过 cookies 或其他方式自动采集的技术信息。
        
        获取用户的敏感信息如冬日绘板助力等功能会默认关闭，且不会用于下条所述之外内容。

3. 个人信息的使用

    我团队可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：

    向您提供服务；
    
    帮助我团队设计新服务，改善我团队现有服务；

    软件认证或管理软件升级；

    相关的广告、宣传；

    洛谷的冬日绘板或其他活动；
    
    让您参与有关我团队团队产品和服务的调查。

4. 隐私政策

    我团队十分重视您的个人信息保护。

## 四、exlg 的服务

1. 您使用 exlg 软件及服务，可以通过我团队已授权的第三方下载等方式获取 exlg 用户脚本或通过 exlg 官方网站（exlg.cc）下载。如您并非从我团队或经我团队授权的第三方获取本软件的，我团队无法保证非官方版本的“exlg”用户脚本能够正常使用，您因此遭受的损失与我团队无关。

2. exlg 的服务

    exlg 是由 洛谷用户@optimize_2 与 洛谷用户@ForkΨKILLET 创立的 TamperMonkey 网页插件项目，用于优化洛谷的使用体验。

3. exlg 服务的使用

    1. 您在使用 exlg 过程中，不得以任何方式利用 exlg 直接或间接从事违反中国法律、以及社会公德的行为，应当遵守尊重不同地区、地域的道德和风俗习惯，并且应避免因使用 exlg 而使 exlg 卷入政治和公共事件。
    
    2. exlg 有权对用户使用 exlg 的情况进行审查和监督，如用户在使用 exlg 时违反任何上述规定，我团队或其授权的人有权要求用户改正或直接采取一切必要的措施（包括但不限于更改或删除用户发布的内容、暂停或终止用户使用 exlg 的权利）以减轻用户不当行为造成的影响。

    3. 用户违反上述规定并造成严重后果的，我团队除暂停或终止对您的服务，解除本协议和法律关系外，无需退还您所支付的费用（如有），视为您支付的违约金，如违约金不足以弥补 exlg 的损失的，exlg 还可通过其他法律途径向您追索。

## 五、违法行为
1. 您在使用 exlg 时须遵守法律法规，不得利用 exlg 从事违法违规行为，以及不得利用 exlg 服务制作、上载、复制、发布、传播或者转载如下内容，包括但不限于：

    1. 反对宪法所确定的基本原则的；

    2. 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

    3. 损害国家荣誉和利益的；

    4. 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

    5. 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

    6. 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

    7. 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

    8. 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
    
    9. 含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。

2. 如果您违反了本条约定，相关国家机关或机构可能会对您提起诉讼、罚款或采取其他制裁措施，并要求 exlg 给予协助。造成 exlg 或第三方损害的，您应依法予以赔偿，exlg 不承担任何责任。

3. 您违反本条约定，导致任何第三方损害的，您应当独立承担责任；我团队因此遭受损失的，您也应当一并赔偿（包括但不限于由此产生的赔偿金、诉讼费、调查取证费、律师费、差旅费）。

4. 违反本条约定，视为您的严重违约，我团队可以中止对您的服务，解除本协议，且无需退还您所支付的费用（如有），视为您支付 exlg 的违约金，如不足以弥补 exlg 的损失的，exlg 还可通过其他法律途径向您追索。

## 六、 法律适用与争议解决
1. 本协议签订地为中华人民共和国上海市浦东新区。

2. 本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（仅为本合同之目的，不包括香港、台湾、澳门地区）。

3. 若您和团队就本协议发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，任何一方应将纠纷或争议提交本协议签订地人民法院管辖。

4. 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。

5. 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。

## 七、 其他
1. exlg 将根据软件功能区分或其他需要制订其他子协议，如子协议约定与本协议不一致，以子协议约定为准；子协议未涉及的事宜，仍以本协议为准。

2. 如果您对本协议或 exlg 有意见或建议，可与 exlg 开发人员联系，我团队会给予您必要的帮助。